Repository: paperless-ngx/paperless-ngx
Catalog: src-ui/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Create new field
ko_kr: 새 필드 만들기
zh_tw: 建立新欄位

source: Saved field "newField.name".
ko_kr: 저장된 필드 "newField.name"".
zh_tw: 已儲存欄位「newField.name」。

source: Error saving field.
ko_kr: 필드 저장 오류.
zh_tw: 儲存欄位時發生錯誤。

source: Today
zh_tw: 今天

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

source: True
ko_kr: 참
zh_tw: 是

source: False
ko_kr: 거짓
zh_tw: 否

source: Search docs...
ko_kr: 문서 검색...
zh_tw: 搜尋文件⋯

source: Any
ko_kr: 아무
zh_tw: 任何

source: All
ko_kr: 모두
zh_tw: 全部

source: Not
ko_kr: 아님
zh_tw: 不是

source: Add query
ko_kr: 쿼리 추가
zh_tw: 新增查詢

source: Add expression
ko_kr: 표현식 추가
zh_tw: 新增表達式

source: Relative dates
zh_tw: 相對日期

source: now
ko_kr: 지금
zh_tw: 現在

source: From
zh_tw: 從

source: To
zh_tw: 到

source: Added
ko_kr: 추가됨
zh_tw: 新增日期

source: Within 1 week
zh_tw: 1 週內

source: Within 1 month
zh_tw: 1 個月內

source: Within 3 months
zh_tw: 3 個月內

source: Within 1 year
zh_tw: 1 年內

source: This year
zh_tw: 今年

source: This month
zh_tw: 這個月

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: Matching algorithm
ko_kr: 알고리즘 일치
zh_tw: 比對演算法

source: Matching pattern
ko_kr: 패턴 일치
zh_tw: 比對模式

source: Case insensitive
ko_kr: 대소문자 구분 안 함
zh_tw: 不區分大小寫

source: Create new correspondent
ko_kr: 새 담당자 만들기
zh_tw: 建立新聯絡人

source: Edit correspondent
ko_kr: 담당자 편집
zh_tw: 編輯聯絡人

source: Data type
ko_kr: 데이터 타입
zh_tw: 資料類型

source: Data type cannot be changed after a field is created
ko_kr: 필드를 만든 후에는 데이터 유형을 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 欄位建立後，資料類型無法更改

source: Add option
ko_kr: 옵션 추가
zh_tw: 新增選項

source: Warning: existing instances of this field will retain their current value index (e.g. option #1, #2, #3) after editing the options here
ko_kr: 경고: 여기서 옵션을 편집하더라도 이 필드의 기존 인스턴스는 현재 값 인덱스(예: 옵션 #1, #2, #3)를 유지합니다.
zh_tw: 警告：編輯此處的選項後，該現有欄位的實例將保留目前的數值索引（例如：選項 #1、#2、#3）

source: Default Currency
ko_kr: 기본 통화
zh_tw: 預設貨幣

source: 3-character currency code
ko_kr: 3자 통화 코드
zh_tw: 輸入貨幣代碼（三位字母）

source: Use locale
ko_kr: 지역 사용
zh_tw: 依地區設定

source: Create new custom field
ko_kr: 새 사용자 필드 생성
zh_tw: 建立新自訂欄位

source: Edit custom field
ko_kr: 사용자 정의 필드
zh_tw: 編輯自訂欄位

source: Create new document type
ko_kr: 새로운 문서 유형 생성
zh_tw: 建立新文件類型

source: Edit document type
ko_kr: 문서 유형 수정
zh_tw: 編輯文件類型

source: Create new item
ko_kr: 새로운 아이템 생성
zh_tw: 建立新項目

source: Edit item
ko_kr: 아이템 수정
zh_tw: 編輯項目

source: Create new user group
ko_kr: 새로운 사용자 그룹 생성
zh_tw: 建立新使用者群組

source: Edit user group
ko_kr: 사용자 그룹 편집
zh_tw: 編輯使用者群組

source: IMAP Server
ko_kr: IMAP 서버
zh_tw: IMAP 伺服器

source: IMAP Port
ko_kr: IMAP 포트
zh_tw: IMAP 連接埠

source: IMAP Security
ko_kr: IMAP 보안
zh_tw: IMAP 安全性

source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_tw: 密碼

source: Password is token
ko_kr: 비밀번호는 토큰입니다.
zh_tw: 密碼為 Token

source: Check if the password above is a token used for authentication
ko_kr: 위의 비밀번호가 인증에 사용되는 토큰인지 확인하세요.
zh_tw: 檢查上述密碼是否為用於驗證的 Token

source: Character Set
ko_kr: 문자셋
zh_tw: 字元集

source: Test
ko_kr: 테스트
zh_tw: 測試

source: No encryption
ko_kr: 암호화 없음
zh_tw: 不加密

source: Create new mail account
ko_kr: 새로운 메일 계정 만들기
zh_tw: 建立新郵件帳號

source: Edit mail account
ko_kr: 메일 계정 수정
zh_tw: 編輯郵件帳號

source: Successfully connected to the mail server
ko_kr: 메일 서버에 성공적으로 연결되었습니다.
zh_tw: 成功連線至郵件伺服器

source: Unable to connect to the mail server
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다
zh_tw: 無法連線至郵件伺服器

source: Account
ko_kr: 계정
zh_tw: 帳號

source: Order
ko_kr: 순서
zh_tw: 順序

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨
zh_tw: 已啟用

source: Paperless will only process mails that match <em>all</em> of the criteria specified below.
ko_kr: Paperless는 아래 지정된 필터들을 <em>모두</em> 만족하는 메일만 처리합니다.
zh_tw: Paperless 只會處理符合以下<em>所有</em>篩選條件的郵件。

source: Folder
ko_kr: 폴더
zh_tw: 資料夾

source: Subfolders must be separated by a delimiter, often a dot ('.') or slash ('/'), but it varies by mail server.
ko_kr: 하위 폴더는 점('.') 또는 슬래시('/') 와 같은 구분 기호로 구분해야 하지만 메일 서버에 따라 다릅니다.
zh_tw: 子資料夾必須使用分隔符號分開，通常是句點 ('.') 或斜線 ('/')，但會因郵件伺服器而異。

source: Maximum age (days)
ko_kr: 최대 연령(일)
zh_tw: 有效期限（天）

source: Filter from
ko_kr: 에서 필터링
zh_tw: 篩選寄件者

source: Filter to
ko_kr: 필터로
zh_tw: 篩選收件者

source: Filter subject
ko_kr: 제목 필터링
zh_tw: 篩選主旨

source: Filter body
ko_kr: 필터 본문
zh_tw: 篩選正文

source: Consumption scope
ko_kr: 사용 범위
zh_tw: 處理範圍

source: See docs for .eml processing requirements
ko_kr: .eml 처리 요구 사항에 대한 문서 참조
zh_tw: 詳見說明文件了解 .eml 處理需求

source: Attachment type
ko_kr: 첨부 파일 유형
zh_tw: 附件類型

source: PDF layout
zh_tw: PDF 佈局

source: Include only files matching
ko_kr: 다음과 일치하는 파일만 포함
zh_tw: 只包含符合以下條件的檔案

source: Optional. Wildcards e.g. *.pdf or *invoice* allowed. Can be comma-separated list. Case insensitive.
ko_kr: 선택 사항. 와일드카드 예: *.pdf 또는 *invoice* 사용 가능. 쉼표로 구분된 목록일 수 있습니다. 대소문자 구분 없음.
zh_tw: 選填。可使用萬用字元，如 *.pdf 或 *invoice*。不區分大小寫。

source: Exclude files matching
ko_kr: 다음과 일치하는 파일 제외
zh_tw: 排除符合以下條件的檔案

source: Action
ko_kr: 작업
zh_tw: 動作

source: Only performed if the mail is processed.
ko_kr: 메일이 처리될 때만 수행됩니다.
zh_tw: 只會在郵件已被處理時執行。

source: Action parameter
ko_kr: 액션 매개변수
zh_tw: 動作參數

source: Assign title from
ko_kr: 에서 제목 지정
zh_tw: 以⋯指派標題

source: Assign owner from rule
ko_kr: 규칙에서 소유자 지정
zh_tw: 以規則指派擁有者

source: Assign document type
ko_kr: 이 문서 유형 지정
zh_tw: 指派文件類型

source: Assign correspondent from
ko_kr: 에서 통신원을 지정합니다.
zh_tw: 以⋯指派聯絡人

source: Assign correspondent
ko_kr: 에서 통신원을 지정합니다.
zh_tw: 指派聯絡人

source: Error
ko_kr: 에러
zh_tw: 錯誤

source: Only process attachments
ko_kr: 첨부 파일만 처리합니다
zh_tw: 只處理附件

source: Process all files, including 'inline' attachments
ko_kr: '인라인' 첨부파일을 포함한 모든 파일을 처리합니다.
zh_tw: 處理所有檔案，包含「內嵌」附件

source: Process message as .eml
ko_kr: 메시지를 .eml로 처리
zh_tw: 將郵件內文處理為 .eml 檔

source: Process message as .eml and attachments separately
ko_kr: 메시지를 .eml로 처리하고 첨부 파일은 별도로 처리합니다.
zh_tw: 將郵件內文處理為 .eml 檔，並另外處理附件

source: System default
zh_tw: 系統預設

source: Text, then HTML
zh_tw: 先純文字，再 HTML

source: HTML, then text
zh_tw: 先 HTML，再純文字

source: HTML only
zh_tw: 純 HTML

source: Text only
zh_tw: 純文字

source: Move to specified folder
ko_kr: 지정된 폴더로 이동
zh_tw: 移至指定資料夾

source: Mark as read, don't process read mails
ko_kr: 읽음으로 표시, 읽은 메일 처리하지 않기
zh_tw: 標記為已讀，不處理已讀郵件

source: Flag the mail, don't process flagged mails
ko_kr: 메일에 플래그를 지정하고, 플래그를 지정한 메일은 처리하지 않습니다.
zh_tw: 標記郵件，不處理已標記郵件

source: Tag the mail with specified tag, don't process tagged mails
ko_kr: 지정된 태그로 메일에 태그를 지정하고 태그가 지정된 메일은 처리하지 않습니다.
zh_tw: 使用指定標籤標記郵件，不處理已標記郵件

source: Use subject as title
ko_kr: 제목으로 주제를 사용
zh_tw: 使用主旨作為標題

source: Use attachment filename as title
ko_kr: 첨부 파일 이름을 제목으로 사용
zh_tw: 使用附件檔名作為標題

source: Do not assign title from this rule
ko_kr: 규칙에서 제목 지정하지 않기
zh_tw: 不要以此規則指派標題

source: Do not assign a correspondent
ko_kr: 담당자를 지정하지 마십시오.
zh_tw: 不要指派聯絡人

source: Use mail address
ko_kr: 메일 주소 사용
zh_tw: 使用郵件地址

source: Use name (or mail address if not available)
ko_kr: 이름(또는 사용할 수 없는 경우 메일 주소) 사용
zh_tw: 使用名稱（如果沒有則使用郵件地址）

source: Use correspondent selected below
ko_kr: 아래에서 선택한 담당자 사용
zh_tw: 使用以下所選的聯絡人

source: Create new mail rule
ko_kr: 새 메일 규칙 만들기
zh_tw: 建立新郵件規則

source: Edit mail rule
ko_kr: 메일 규칙 편집
zh_tw: 編輯郵件規則

source: Path
ko_kr: 경로
zh_tw: 路徑

source: See <a target='_blank' href='https://docs.paperless-ngx.com/advanced_usage/#file-name-handling'>the documentation</a>.
ko_kr: 다음 <a target='_blank' href='https://docs.paperless-ngx.com/advanced_usage/#file-name-handling'>문서</a>를 참조하세요.
zh_tw: 詳見<a target='_blank' href='https://docs.paperless-ngx.com/advanced_usage/#file-name-handling'>說明文件</a>。

source: Preview
ko_kr: 미리보기
zh_tw: 預覽

source: Path test failed
ko_kr: 경로 테스트 실패됨
zh_tw: 路徑測試失敗

source: No document selected
ko_kr: 선택된 문서가 없음
zh_tw: 未選取文件

source: Search for a document
ko_kr: 문서 검색
zh_tw: 尋找文件

source: No documents found
ko_kr: 문서 없음
zh_tw: 找不到文件

source: Create new storage path
ko_kr: 새 저장소 경로 만들기
zh_tw: 建立新儲存路徑

source: Edit storage path
ko_kr: 저장소 경로
zh_tw: 編輯儲存路徑

source: Color
ko_kr: 색상
zh_tw: 顏色

source: Inbox tag
ko_kr: 받은 편지함 태그
zh_tw: 收件匣標籤

source: Inbox tags are automatically assigned to all consumed documents.
ko_kr: 받은 편지함 태그는 소비된 모든 문서에 자동으로 할당됩니다.
zh_tw: 收件匣標籤會自動指派給所有已處理的文件。

source: Create new tag
ko_kr: 새 태그 생성
zh_tw: 建立新標籤

source: Edit tag
ko_kr: 태그 편집
zh_tw: 編輯標籤

source: Email
ko_kr: 전자우편
zh_tw: 電子郵件

source: First name
ko_kr: 이름
zh_tw: 名字

source: Last name
ko_kr: 성
zh_tw: 姓氏

source: Active
ko_kr: 활성화
zh_tw: 啟用

source: Admin
ko_kr: 관리자
zh_tw: 管理者

source: Access logs, Django backend
ko_kr: 액세스 로그, 장고 백엔드
zh_tw: 存取事件記錄、Django 後端

source: Superuser
ko_kr: 슈퍼유저
zh_tw: 超級使用者

source: (Grants all permissions and can view objects)
ko_kr: (모든 권한을 부여하며 객체를 볼 수 있습니다)
zh_tw: （授予所有權限並可檢視項目）

source: Two-factor Authentication
ko_kr: 2단계 인증
zh_tw: 雙重驗證

source: Disable Two-factor Authentication
ko_kr: 2단계 인증 비활성화
zh_tw: 停用雙重驗證

source: Create new user account
ko_kr: 새로운 사용자 계정 만들기
zh_tw: 建立新使用者帳號

source: Edit user account
ko_kr: 사용자 계정 수정
zh_tw: 編輯使用者帳號

source: Totp deactivated
ko_kr: Totp 비활성화
zh_tw: TOTP 已停用

source: Totp deactivation failed
ko_kr: Totp 비활성화 실패됨
zh_tw: TOTP 停用失敗

source: Sort order
ko_kr: 정렬 순서
zh_tw: 排序順序

source: Triggers
ko_kr: 트리거
zh_tw: 觸發器

source: Trigger Workflow On:
ko_kr: 트리거 워크플로우 켜기
zh_tw: 觸發工作流程於：

source: Add Trigger
ko_kr: 트리거 추가
zh_tw: 新增觸發器

source: Apply Actions:
ko_kr: 작업 적용:
zh_tw: 套用的動作：

source: Add Action
ko_kr: 작업 추가
zh_tw: 新增動作

source: Trigger type
ko_kr: 트리거 유형
zh_tw: 觸發器類型

source: Set scheduled trigger offset and which date field to use.
ko_kr: 예약 트리거 오프셋과 사용할 날짜 필드를 설정합니다.
zh_tw: 設定排程觸發器的日期調整，以及要使用的日期欄位。

source: Offset days
ko_kr: 오프셋 날짜
zh_tw: 調整日期

source: Relative to
ko_kr: 상대적
zh_tw: 基於

source: Custom field
ko_kr: 사용자 정의 필드
zh_tw: 自訂欄位

source: Custom field to use for date.
ko_kr: 날짜에 사용할 사용자 지정 필드입니다.
zh_tw: 用於調整日期的自訂欄位。

source: Recurring
ko_kr: 반복
zh_tw: 重複執行

source: Trigger is recurring.
ko_kr: 트리거가 반복되고 있습니다.
zh_tw: 重複執行觸發器。

source: Recurring interval days
ko_kr: 반복 간격일
zh_tw: 重複執行間隔（天）

source: Repeat the trigger every n days.
ko_kr: n일마다 트리거를 반복합니다.
zh_tw: 每隔 n 天重複執行觸發器。

source: Trigger for documents that match <em>all</em> filters specified below.
ko_kr: 아래에 지정된 <em>모든</em> 필터와 일치하는 문서에 대해 트리거합니다.
zh_tw: 對符合下列<em>所有</em>篩選條件的文件觸發動作。

source: Filter filename
ko_kr: 파일 이름 필터
zh_tw: 篩選檔案名稱

source: Apply to documents that match this filename. Wildcards such as *.pdf or *invoice* are allowed. Case insensitive.
ko_kr: 지정된 경우 파일 이름과 완전히 일치하는 문서만 사용합니다. *.pdf와 같은 와일드카드 또는 *invoice*와 같은 것이 허용됩니다. 대소문자를 구분하지 않습니다.
zh_tw: 套用於符合此檔案名稱的文件。可使用萬用字元，如 *.pdf 或 *invoice*。不區分大小寫。

source: Filter sources
ko_kr: 출처 필터
zh_tw: 篩選來源

source: Filter path
ko_kr: 필터 경로
zh_tw: 篩選路徑

source: Apply to documents that match this path. Wildcards specified as * are allowed. Case-normalized.</a>
ko_kr: 이 경로와 일치하는 문서에 적용합니다. 와일드카드는 *로 지정할 수 있습니다. 대/소문자 정규화.</a>
zh_tw: 套用於符合此路徑的文件。可使用萬用字元，如 *。大小寫已正規化。</a>

source: Filter mail rule
ko_kr: 필터 메일 규칙
zh_tw: 篩選郵件規則

source: Apply to documents consumed via this mail rule.
ko_kr: 이 메일 규칙을 통해 사용되는 문서에 적용합니다.
zh_tw: 套用於以此郵件規則處理的文件。

source: Content matching algorithm
ko_kr: 콘텐츠 일치 알고리즘
zh_tw: 內容比對演算法

source: Content matching pattern
ko_kr: 콘텐츠 일치 패턴
zh_tw: 內容比對模式

source: Has any of tags
ko_kr: 태그 중 하나라도 포함
zh_tw: 具有任何標籤

source: Has correspondent
ko_kr: 대응하는 사람이 있음
zh_tw: 具有聯絡人

source: Has document type
ko_kr: 문서 유형이 있음
zh_tw: 具有文件類型

source: Action type
ko_kr: 동작 유형
zh_tw: 動作類型

source: Assign title
ko_kr: 제목 지정
zh_tw: 指派標題

source: Can include some placeholders, see <a target='_blank' href='https://docs.paperless-ngx.com/usage/#workflows'>documentation</a>.
ko_kr: 일부 자리표시자를 포함할 수 있습니다. 자세한 내용은 <a target='_blank' href='https://docs.paperless-ngx.com/usage/#workflows'>문서</a>를 참조하세요.
zh_tw: 可包含預留位置，詳見<a target='_blank' href='https://docs.paperless-ngx.com/usage/#workflows'>說明文件</a>。

source: Assign tags
ko_kr: 태그 할당
zh_tw: 指派標籤

source: Assign storage path
ko_kr: 이 저장 경로를 할당합니다.
zh_tw: 指派儲存路徑

source: Assign custom fields
ko_kr: 사용자 지정 필드 할당
zh_tw: 指派自訂欄位

source: Assign owner
ko_kr: 소유자 할당
zh_tw: 指派擁有者

source: Assign view permissions
ko_kr: 보기 권한 할당
zh_tw: 指派檢視權限

source: Assign edit permissions
ko_kr: 편집 권한 할당
zh_tw: 指派編輯權限

source: Remove tags
ko_kr: 태그 제거
zh_tw: 移除標籤

source: Remove all
ko_kr: 모두 제거
zh_tw: 移除全部

source: Remove correspondents
ko_kr: 담당자 제거
zh_tw: 移除聯絡人

source: Remove document types
ko_kr: 모든 문서 유형 제거
zh_tw: 移除文件類型

source: Remove storage paths
ko_kr: 모든 저장소 경로 제거
zh_tw: 移除儲存路徑

source: Remove custom fields
ko_kr: 사용자 정의 필드 제거
zh_tw: 移除自訂欄位

source: Remove owners
ko_kr: 소유자 제거
zh_tw: 移除擁有者

source: Remove permissions
ko_kr: 권한 제거
zh_tw: 移除權限

source: View permissions
ko_kr: 권한 보기
zh_tw: 檢視權限

source: Edit permissions
ko_kr: 권한 수정
zh_tw: 編輯權限

source: Email subject
ko_kr: 이메일 제목
zh_tw: 電子郵件主旨

source: Email body
ko_kr: 이메일 본문
zh_tw: 電子郵件正文

source: Email recipients
ko_kr: 이메일 수신자
zh_tw: 電子郵件收件者

source: Attach document
ko_kr: 문서 첨부
zh_tw: 附加文件

source: Use parameters for webhook body
ko_kr: 웹훅 본문에 매개변수 사용
zh_tw: 使用 Webhook Body 的參數

source: Send webhook payload as JSON
zh_tw: 以 JSON 傳送 Webhook Payload

source: Webhook params
ko_kr: 웹훅 매개변수
zh_tw: Webhook 參數

source: Webhook headers
ko_kr: 웹훅 헤더
zh_tw: Webhook 標頭

source: Include document
ko_kr: 문서 포함
zh_tw: 包含文件

source: Consume Folder
ko_kr: 소비된 폴더
zh_tw: 處理資料夾

source: API Upload
ko_kr: API 업로드
zh_tw: API 上傳

source: Mail Fetch
ko_kr: 메일 가져오기
zh_tw: 郵件擷取

source: Web UI
zh_tw: 網頁介面

source: Modified
ko_kr: 수정됨
zh_tw: 修改日期

source: Custom Field
ko_kr: 사용자정의 필드
zh_tw: 自訂欄位

source: Consumption Started
ko_kr: 소비 시작됨
zh_tw: 開始處理日期

source: Document Added
ko_kr: 문서 추가됨
zh_tw: 文件新增日期

source: Document Updated
ko_kr: 문서 업데이트됨
zh_tw: 文件更新日期

source: Scheduled
ko_kr: 예약됨
zh_tw: 排程

source: Assignment
ko_kr: 과제
zh_tw: 指派

source: Removal
ko_kr: 제거
zh_tw: 移除

source: Create new workflow
ko_kr: 새 워크플로 만들기
zh_tw: 建立新工作流程

source: Edit workflow
ko_kr: 워크플로우 편집
zh_tw: 編輯工作流程

source: Email address(es)
zh_tw: 電子郵件地址

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Message
zh_tw: 郵件內文

source: Use archive version
zh_tw: 使用封存版本

source: Send email
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Email Document
zh_tw: 以電子郵件傳送文件

source: Email sent
zh_tw: 電子郵件已傳送

source: Error emailing document
zh_tw: 以電子郵件傳送文件時發生錯誤

source: Include
ko_kr: 포함
zh_tw: 包含

source: Exclude
ko_kr: 제외
zh_tw: 排除

source: Create
ko_kr: 생성
zh_tw: 建立

source: Apply
ko_kr: 적용
zh_tw: 套用

source: Click again to exclude items.
ko_kr: 항목을 제외하려면 다시 클릭합니다.
zh_tw: 再次點擊以排除項目。

source: Not assigned
ko_kr: 할당되지 않음
zh_tw: 未被指派的

source: Open this.title filter
ko_kr: "this.title" 필터 열기
zh_tw: 開啟 this.title 篩選器

source: Keyboard shortcuts
ko_kr: 키보드 단축키
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Remove
ko_kr: 제거
zh_tw: 移除

source: Invalid date.
ko_kr: 유효하지 않은 날짜.
zh_tw: 無效的日期。

source: Suggestions:
ko_kr: 제안:
zh_tw: 建議：

source: Filter documents with this this.title
ko_kr: 이 this.title로 문서 필터링
zh_tw: 以此篩選文件this.title

source: Remove link
ko_kr: 링크 삭제
zh_tw: 移除連結

source: Open link
ko_kr: 링크 열기
zh_tw: 開啟連結

source: Not found
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到

source: Search for documents
ko_kr: 문서 검색
zh_tw: 尋找文件

source: Selected items
ko_kr: 선택한 아이템
zh_tw: 已選取的項目

source: No items selected
ko_kr: 선택한 항목 없음
zh_tw: 未選取項目

source: Add
ko_kr: 추가
zh_tw: 新增

source: Upload
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上傳

source: Show password
ko_kr: 비밀번호 표시
zh_tw: 顯示密碼

source: Edit Permissions
ko_kr: 권한 수정
zh_tw: 編輯權限

source: Owner:
ko_kr: 소유자:
zh_tw: 擁有者：

source: Add item
ko_kr: 항목 추가
zh_tw: 新增項目

source: Private
ko_kr: 비공개
zh_tw: 不公開

source: No items found
ko_kr: 항목 없음
zh_tw: 找不到任何項目

source: Note: value has not yet been set and will not apply until explicitly changed
ko_kr: 참고: 값이 아직 설정되지 않았으며 명시적으로 변경될 때까지 적용되지 않습니다.
zh_tw: 注意：數值尚未設定，在變更前不將部會套用

source: Add tag
ko_kr: 태그 추가
zh_tw: 新增標籤

source: Remove tag
ko_kr: 태그 제거
zh_tw: 移除標籤

source: Filter documents with these Tags
ko_kr: 다음 태그를 사용하여 문서 필터링
zh_tw: 以這些標籤篩選文件

source: Read more
ko_kr: 더 보기
zh_tw: 更多資訊

source: Merge with existing permissions
ko_kr: 기존 권한과 병합
zh_tw: 合併至現有權限

source: Set permissions
ko_kr: 권한 설정
zh_tw: 設定權限

source: Edit permissions for
ko_kr: 권한 수정
zh_tw: 編輯權限

source: Existing owner, user and group permissions will be merged with these settings.
ko_kr: 기존 소유자, 사용자 및 그룹 권한은 이러한 설정과 병합됩니다.
zh_tw: 現有的擁有者、使用者及群組權限將依照這些設定合併。

source: Any and all existing owner, user and group permissions will be replaced.
ko_kr: 기존의 모든 소유자, 사용자 및 그룹 권한이 대체됩니다.
zh_tw: 全部現有的擁有者、使用者及群組權限將被取代。

source: My documents
ko_kr: 내 문서
zh_tw: 我的文件

source: Shared with me
ko_kr: 공유받은 문서
zh_tw: 與我共用

source: Shared by me
ko_kr: 공유한 문서
zh_tw: 由我共用

source: Unowned
ko_kr: 소유자 없음
zh_tw: 無擁有者

source: Hide unowned
ko_kr: 소유자 없음 숨기기
zh_tw: 隱藏無擁有者的

source: Global permissions define what areas of the app and API endpoints users can access.
ko_kr: 글로벌 권한은 사용자가 액세스할 수 있는 앱 및 API 엔드포인트의 영역을 정의합니다.
zh_tw: 全域權限定義了用戶可以存取的應用程式區域和 API 端點。

source: Type
ko_kr: 타입
zh_tw: 類型

source: Change
ko_kr: 변경
zh_tw: 變更

source: Inherited from group
ko_kr: 그룹에서 상속받음
zh_tw: 從群組繼承

source: Error loading preview
ko_kr: 미리보기 로딩 오류
zh_tw: 讀取預覽時發生錯誤

source: Open preview
ko_kr: 미리보기 열기
zh_tw: 開啟預覽

source: Edit Profile
ko_kr: 프로필 편집
zh_tw: 編輯設定檔

source: Confirm Email
ko_kr: 이메일 확인
zh_tw: 確認電子郵件

source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_tw: 確認密碼

source: API Auth Token
ko_kr: API 인증 토큰
zh_tw: API 驗證 Token

source: Copy
ko_kr: 복사
zh_tw: 拷貝

source: Regenerate auth token
ko_kr: 인증 토큰 재생성
zh_tw: 重新產生驗證 Token

source: Copied!
ko_kr: 복사완료!
zh_tw: 已拷貝！

source: Warning: changing the token cannot be undone
ko_kr: 경고: 토큰을 변경하면 되돌릴 수 없습니다
zh_tw: 警告：將無法復原更改 Token

source: Connected social accounts
ko_kr: 소셜 계정 연결
zh_tw: 已連結的社群帳號

source: Set a password before disconnecting social account.
ko_kr: 소셜 계정 연결을 해제하기 전에 비밀번호를 설정하세요.
zh_tw: 在解除社群帳號連結前，請先設定密碼。

source: Disconnect
ko_kr: 연결 끊기
zh_tw: 解除連結

source: Disconnect {{ account.name }} social account
ko_kr: {{ account.name }} 소셜 계정 연결 해제
zh_tw: 解除{{ account.name }}社群帳號連結

source: Warning: disconnecting social accounts cannot be undone
ko_kr: 경고: 소셜 계정 연결 해제는 되돌릴 수 없습니다.
zh_tw: 警告：將無法復原解除社群帳號連結

source: Connect new social account
ko_kr: 새로운 소셜 계정 연결하기
zh_tw: 連接新的社群帳號

source: Scan the QR code with your authenticator app and then enter the code below
ko_kr: 인증 앱으로 QR 코드를 스캔한 다음 아래 코드를 입력합니다.
zh_tw: 使用驗證器應用程式掃描 QR 碼，然後輸入下方的驗證碼

source: Authenticator secret
ko_kr: 인증(Authenticator) 비밀키
zh_tw: 驗證器金鑰

source: You can store this secret and use it to reinstall your authenticator app at a later time.
ko_kr: 이 비밀 번호를 저장하여 나중에 인증 앱을 다시 설치할 때 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可保存此金鑰，以在日後重新安裝驗證器應用程式時使用。

source: Code
ko_kr: 코드
zh_tw: 驗證碼

source: Recovery codes will not be shown again, make sure to save them.
ko_kr: 복구 코드는 다시 표시되지 않으므로 반드시 저장하세요.
zh_tw: 復原碼將不會再次顯示。請妥善保存。

source: Copy codes
ko_kr: 코드 복사
zh_tw: 拷貝復原碼

source: Emails must match
ko_kr: 이메일이 일치해야 합니다
zh_tw: 輸入的信箱必須完全相同

source: Passwords must match
ko_kr: 비밀번호가 일치해야 합니다
zh_tw: 輸入的密碼必須完全相同

source: Profile updated successfully
ko_kr: 프로필 업데이트 성공
zh_tw: 設定檔更新成功

source: Error saving profile
ko_kr: 프로필을 저장하는 중 오류가 발생하였습니다
zh_tw: 儲存設定檔時發生錯誤

source: Error generating auth token
ko_kr: 인증 토큰을 생성하는 중 오류가 발생하였습니다
zh_tw: 產生驗證 Token 時發生錯誤

source: Error disconnecting social account
ko_kr: 소셜 계정 연결 해제
zh_tw: 連接社群帳號時發生錯誤

source: Error fetching TOTP settings
ko_kr: TOTP 설정 가져오기 오류
zh_tw: 擷取 TOTP 時發生錯誤

source: TOTP activated successfully
ko_kr: TOTP가 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_tw: TOTP 啟用成功

source: Error activating TOTP
ko_kr: TOTP 활성화 오류
zh_tw: 啟用 TOTP 時發生錯誤

source: TOTP deactivated successfully
ko_kr: TOTP가 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_tw: TOTP 停用成功

source: Error deactivating TOTP
ko_kr: TOTP 비활성화 오류
zh_tw: 停用 TOTP 時發生錯誤

source: No existing links
ko_kr: 기존 링크 없음
zh_tw: 目前沒有連結

source: Share
ko_kr: 공유
zh_tw: 共用

source: Share archive version
ko_kr: 아카이브 버전 공유
zh_tw: 共用封存版本

source: Expires
ko_kr: 만료
zh_tw: 有效期限

source: 1 day
ko_kr: 1일
zh_tw: 1 天

source: 7 days
ko_kr: 7일
zh_tw: 7 天

source: 30 days
ko_kr: 30일
zh_tw: 30 天

source: Never
ko_kr: 평생
zh_tw: 永久

source: Share Links
ko_kr: 링크 공유
zh_tw: 共用連結

source: Error retrieving links
ko_kr: 링크 검색 오류
zh_tw: 取得連結時發生錯誤

source: days days
ko_kr: days 일
zh_tw: days 天

source: Error deleting link
ko_kr: 링크 삭제 오류
zh_tw: 刪除連結時發生錯誤

source: Error creating link
ko_kr: 링크 생성 오류
zh_tw: 建立連結時發生錯誤

source: Environment
ko_kr: 환경
zh_tw: 系統環境

source: Paperless-ngx Version
ko_kr: Paperless-ngx 버전
zh_tw: Paperless-ngx 版本

source: Install Type
ko_kr: 설치 타입
zh_tw: 安裝類型

source: Server OS
ko_kr: 서버 OS
zh_tw: 伺服器作業系統

source: Media Storage
ko_kr: 미디어 저장소
zh_tw: 媒體儲存空間

source: available
ko_kr: 사용가능
zh_tw: 可使用

source: total
ko_kr: 전체
zh_tw: 共

source: Database
ko_kr: 데이터베이스
zh_tw: 資料庫

source: Status
ko_kr: 상태
zh_tw: 狀態

source: Migration Status
ko_kr: 마이그레이션 상태
zh_tw: 遷移狀態

source: Up to date
ko_kr: 최신 상태
zh_tw: 已是最新

source: Latest Migration
ko_kr: 최신 마이그레이션
zh_tw: 最新遷移

source: Pending Migrations
ko_kr: 보류 중인 마이그레이션
zh_tw: 待辦遷移

source: Tasks Queue
zh_tw: 任務佇列

source: Redis Status
ko_kr: Redis 상태
zh_tw: Redis 狀態

source: Celery Status
ko_kr: 셀러리 상태
zh_tw: Celery 狀態

source: Health
zh_tw: 健康狀態

source: Search Index
ko_kr: 검색 색인
zh_tw: 搜尋索引

source: Run Task
zh_tw: 執行任務

source: Last Updated
ko_kr: 마지막 업데이트
zh_tw: 最近更新日期

source: Classifier
ko_kr: 분류기
zh_tw: 分類器

source: Last Trained
ko_kr: 마지막 훈련
zh_tw: 最近訓練日期

source: Sanity Checker
zh_tw: 系統健全性檢查

source: Last Run
zh_tw: 最近執行日期

source: Copy Raw Error
ko_kr: 원본 오류 복사
zh_tw: 拷貝錯誤詳情

source: Hint: saved views can be created from the <a routerLink="/documents">documents list</a>
zh_tw: 提示：檢視表可以透過<a routerLink="/documents">檔案列表</a>建立

source: Hello this.settingsService.displayName, welcome to environment.appTitle
ko_kr: 안녕하세요 this.settingsService.displayName님, environment.appTitle에 오신 것을 환영합니다.
zh_tw: 哈囉， this.settingsService.displayName，歡迎使用 environment.appTitle

source: Welcome to environment.appTitle
ko_kr: environment.appTitle에 오신 것을 환영합니다.
zh_tw: 歡迎使用 environment.appTitle

source: Dashboard updated
ko_kr: 대시보드 업데이트
zh_tw: 資訊主頁已更新

source: Error updating dashboard
ko_kr: 대시보드 업데이트 중 오류 발생
zh_tw: 更新資訊主頁時發生錯誤

source: Show all
ko_kr: 모두 보기
zh_tw: 顯示全部

source: Filter by correspondent
ko_kr: 담당자별 필터링
zh_tw: 以收件人篩選

source: Filter by document type
ko_kr: 문서 유형별로 필터링
zh_tw: 以文件類型篩選

source: Filter by storage path
ko_kr: 저장 경로별 필터링
zh_tw: 以儲存路徑篩選

source: Filter by owner
zh_tw: 以擁有者篩選

source: Yes
ko_kr: 예
zh_tw: 是

source: No
ko_kr: 아니오
zh_tw: 否

source: No documents
ko_kr: 문서 없음
zh_tw: 沒有文件

source: Statistics
ko_kr: 통계
zh_tw: 統計資料

source: Go to inbox
ko_kr: 받은편지함으로 이동
zh_tw: 前往收件匣

source: Documents in inbox
ko_kr: 받은 편지함의 문서
zh_tw: 收件匣中的文件

source: Go to documents
ko_kr: 문서로 가기
zh_tw: 前往文件

source: Total documents
ko_kr: 총 문서 수
zh_tw: 文件總數

source: Total characters
ko_kr: 총 문자 수
zh_tw: 字元總數

source: Current ASN
ko_kr: 현재 ASN
zh_tw: 現有封存序號 (ASN)

source: Other
ko_kr: 기타
zh_tw: 其他

source: Upload documents
zh_tw: 上傳文件

source: or drop files anywhere
zh_tw: 或將文件拖曳至任何位置

source: Dismiss completed
ko_kr: 선택 해제
zh_tw: 清除已完成的

source: Processing: countUploadingAndProcessing
ko_kr: 처리 중: countUploadingAndProcessing
zh_tw: 正在處理：countUploadingAndProcessing

source: Failed: countFailed
ko_kr: 실패: countFailed
zh_tw: 失敗：countFailed

source: Added: countSuccess
ko_kr: 성공: countSuccess
zh_tw: 已新增：countSuccess

source: Paperless-ngx is running!
ko_kr: Papeless-ngx가 작동중입니다!
zh_tw: Paperless-ngx 已啟動！

source: You're ready to start uploading documents! Explore the various features of this web app on your own, or start a quick tour using the button below.
ko_kr: 문서 업로드를 시작할 준비가 되었습니다! 이 웹 앱의 다양한 기능을 직접 살펴보거나 아래 버튼을 사용하여 빠른 둘러보기를 시작하세요.
zh_tw: 現在能開始上傳文件了！可以自行探索此網頁應用程式的各種功能，或點擊下方按鈕開始快速導覽。

source: More detail on how to use and configure Paperless-ngx is always available in the <a href="https://docs.paperless-ngx.com" target="_blank">documentation</a>.
ko_kr: Paperless-ngx의 사용 및 구성에 대한 자세한 내용은 항상 <a href="https://docs.paperless-ngx.com" target="_blank">문서</a>에서 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 更多使用與設定 Paperless-ngx 的詳細資訊，請參閱<a href="https://docs.paperless-ngx.com" target="_blank">說明文件</a>。
